Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Wang Yuya.
Okay lang bang magbago na lang dito?
Napakahusay.
Oo nga pala.
Naalala mo ba yung sinabi ko sayo
tungkol sa mga tuntunin ng aming palabas?
ikaw ba?
Pagkatapos mong umalis dito,
huwag makipag-usap sa sinuman sa daan
hanggang sa makarating ka sa bus stop.
Gayundin.
Ito ay 500 yuan sa kabuuan.
Narito ang 200 yuan bilang deposito.
Kunin mo muna.
Ang natitirang 300 yuan
ibibigay sa iyo
pagdating mo sa bus stop.
Okay.
Naintindihan mo?
Ibigay mo sa akin ang iyong mga gamit.
Suriin ang kanyang mga vital sign.
Cao Bin, dalhin mo siya sa ospital.
Okay.
Kapitan Luo.
Pagpipinta ng katawan.
Hindi nagamit na luad.
Mga magaspang na piraso ng tela para sa mga mummy.
Ang bastos na ito,
isang ipis mula sa kanal,
sa tingin niya kaya niyang baliktarin ang mundo.
Maghukay ng tatlong talampakan ang lalim
ngunit kailangan nating mahanap
ebidensiya ng krimen ng anak na ito.
Kung wala kang mahanap,
lahat kayo
maaaring umalis sa iyong mga trabaho.
Abisuhan ang Forensics para mangolekta ng ebidensya.
ayos lang.
Bihirang maging emosyonal si Kapitan Luo.
Ito ay higit sa lahat dahil siya ay malalim na hinahamak
mga psychopath na nananakit sa mga babae.
Kapitan Luo.
Kung pagod ka, umuwi ka at matulog.
Pinapamukha mo sa akin na minamaltrato ko ang mga tauhan ko.
Ngayon ay ang aking maling paghatol.
Muntik ko nang mapatay ang biktima.
Mas magiging maingat ako sa hinaharap.
Nag-compile ako ng ilang impormasyon tungkol sa pag-udyok kay Zhou Yanchen na gumawa ng mga krimen,
mga potensyal na panganib at mga plano sa pagtugon.
Mangyaring tingnan.
Pag-udyok kay Zhou Yanchen na gumawa ng mga krimen
ay tumutulong sa amin na panatilihin ang inisyatiba sa aming mga kamay
at maiwasang maulit ang mga insidenteng tulad ngayon.
Kumpara sa passive na naghihintay sa susunod na galaw ni Zhou Yanchen,
na maaaring dumating nang walang babala,
nagsasagawa ng inisyatiba upang pukawin siya
talagang tumutulong sa pagprotekta sa mga potensyal na biktima.
Pagkatapos mapuyat ng isang buwan,
oras na para pangalagaan ang kalusugan ko.
Ano ito?
Goji berries na naman?
Mga pulang petsa at longan,
yan ang premium na bersyon.
Dito.
Sumunod kay kuya Jue
at si Kapitan Luo,
pagpasok sa buhay ng matatanda nang maaga.
Bagama't ang biktima
ngayon ay wala na sa panganib.
Salamat, Jue.
Ngunit hindi pa siya nagkakamalay,
hindi siya makakapagbigay ng anumang kapaki-pakinabang na impormasyon.
Sa basement,
wala kaming nakolekta
biological na mga bakas ng sinumang suspek.
Umabot na sa punto ang kaso
kung saan kami ay nasa isang napaka-passive na posisyon.
May masamang balita.
Zhang Zi'ang, who left the country
mahigit isang buwan na ang nakalipas,
ilang araw nang walang contact.
Hindi natin maitatanggi ang posibilidad na siya ay nasaktan.
Kapitan Luo.
Hikayatin natin si Zhou Yanzhen na gumawa ng krimen.
Hindi lamang nito mapapabilis ang imbestigasyon,
ngunit pinipigilan din ang higit pang mga bagay na mawalan ng kontrol.
Paano mo siya balak i-provoke?
ano?
Zi'ang is missing.
Susunod,
kailangan natin siyang bantayan nang maigi hangga't maaari.
Gusto mo bang pumasok ang dalawang opisyal
para sa isang tasa ng kape?
Baka ma-refresh ka nito.
Hindi, salamat.
Masyadong mapait ang kape.
Hindi ako sanay.
Pero para sayo,
ang kape ba ang mapait,
o ang buhay na napabayaan ni Direktor Zhou?
Opisyal,
nagbibiro ka.
pumunta ako dito
para sabihin sa inyong dalawa
hindi na kailangang mag-aksaya ng oras sa akin.
Kung may oras ka,
alamin kung sino ang tunay na pumatay.
Hindi mo na ako kailangang bantayan.
Saka sino ang gusto mong manood sa iyo?
Direk Zhou?
Gusto ng iyong ama?
Kahit kailan hindi ka niya tiningnan ng maayos.
Alam mo ba kung ano ang hitsura ng mga mata
kapag may nakakita talaga sayo?
Nagniningning sila nang maliwanag,
parang kristal.
May mga bisita ako.
pasensya na po.
Kapitan Luo.
Mayroon akong bagong impormasyon.
Nagpadala sa amin ng ilang data ang joint investigation team.
Tingnan mo.
Matapos matanggap ang aming kahilingan sa pagsubaybay,
nagsagawa sila ng facial recognition
sa kamakailang mga bumibili ng tiket.
Natagpuan nila ang taong ito na nagngangalang Liu Xu
mukhang magkapareho sa
Huwag ituro.
Kamukhang-kamukha niya si Zhou Yanzhen.
Pagkatapos ay inimbestigahan pa nila si Liu Xu
at natuklasang peke ang pagkakakilanlan.
Kung ganoon nga,
Maaaring gumawa ng panibagong krimen si Zhou Yanzhen bago umalis ng bansa.
Kinabukasan.
The day after tomorrow ang deadline.
Simula nung nawala kami sa kanya kahapon,
nanatili ang signal ng kanyang telepono sa loob ng exhibition hall,
pero wala siya.
Para siyang nawala sa hangin.
Passive position kami ngayon.
Bukas ay ika-26.
sa tingin ko...
Kapitan.
Ngayon lang,
Nagsampa ng ulat si Liang Jing.
Si Zhou Zhengguo ay hindi na nakikipag-ugnayan mula pa noong madaling araw.
Si Zhou Zhengguo kaya ang hinahanap nila?
Imposible.
Si Zhou Zhengguo ang pinagmumulan ng galit at sakit ni Zhou Yanchen.
Kung talagang may lakas siya ng loob na patayin ang kanyang ama,
hindi sana madaming inosenteng babae ang pinupuntirya niya.
Pero hindi natin maitatapon
na ang mga potensyal na biktima ay maaaring konektado kay Zhou Zhengguo.
Tara na
at hanapin si Zhou Zhengguo.
Kapitan Luo.
Natatakot ako na pilit niya kaming hinihila.
Paano kung gumawa siya ng krimen nang manipis ang ating kapulisan?
Hindi ba tayo magiging dehado?
Mananatili ako dito.
sige ka.
Maaari akong manatili at mag-imbestiga sa mga potensyal na biktima
at anong koneksyon nila ni Zhou Zhengguo.
Okay.
Hello, sino ito?
Officer Chi.
Hello dyan.
Hulaan mo kung nasaan ako.
Zhou Yanchen, ano ang gusto mo?
Officer Chi.
Napakatalino mo.
Hindi mo ba alam kung ano ang gusto ko?
Ngunit bago tayo magsimula sa negosyo,
Mayroon akong isang maliit na sikreto upang ibahagi sa iyo.
Paano mo nalaman ang lahat ng ito?
Ano pa ang alam mo?
Officer Chi.
Kung gusto mo talagang malaman,
halika dito ngayon.
Tandaan,
halika mag-isa.
Tandaan na dumating ng maaga.
Kung huli ka,
magkakaroon ng isa pang perpektong gawa ng sining.
Makinig ka.
Huwag kang matakot.
Maging mabuti.
Huwag kang mag-alala.
Malapit na itong matapos.
Magpahinga ka.
yun lang.
Hello.
Paano kita matutulungan?
Ospital ng Cheng'an.
Direktor Zhou.
gumising ka na.
Ilabas mo ako.
Diyos ko.
Body painting na naman.
Diba dapat artista ka?
Wala ka talagang originality.
No wonder mababa ang tingin sa iyo ng tatay mo.
Ang ganda ng body painting na ito.
Kailangan lang nito ng luha ng dugo.
Katulad ng mga luha
malapit ka nang malaglag.
Officer Chi.
Makinig ka.
Ang tunog na ito.
Hindi ba't parang nabali ang buto?
Gusto mo bang subukan?
Oo.
Yan ang expression.
gusto ko ito.
Naiinis ako na hindi ako makakapasok doon at hiwain ka.
Patayin mo ako?
Hindi ka karapatdapat.
Bakit 25-anyos lang ang pinapatay mo?
Sa totoo lang, pareho kami ng klase ng tao.
Espesyal na Hitsura
Guest Starring
Yang Zhiming, Chen Zhen (Taiwan, China)
Sun Xiangbo, Zhang Haocheng
Zhou Zhengguo, Gao Yunfan
Zhang Wen, Zheng Qingqing
San Dangzi, Chen Jianji
Xiong Jing at Jiarong
Tao Han, Lei Haoxiang
Mga Tampok na Aktor (Walang Partikular na Pagkakasunod-sunod)
Batang Chi Xia - Fu Mofan
Matandang Babae A - Sun Lijie
Ina ni Pei - Yang Zixin
Chip Stacker - Song Xingnan
Matandang Janitor - Song Qing
SWAT Member A - Kong Qingkai
Sniper B - Wu Sijun
Boxing Coach - Ding Yifan
Tang Meng, Li Yingsheng, Yang Shaohua, Li Longqiang
Zhang Zhizu, Wang Yan, Liang Xingzhi, Liu Chenzhang
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Creative Team
Koponan ng Pagsusulat
Direktor - Wang Liao
Casting Coordinator - Hu Ting
Manager ng Produksyon - Ji Liangliang
Departamento ng Pag-iilaw
Li Dongsheng, Han Yazhou
Kagawaran ng Props
Itakda ang Dekorasyon Head - Li Zhiguo
Kagawaran ng Buhok at Pampaganda
Makeup Department Head - Wang Zheng
Direktor ng Aksyon - Sun Pan
Superbisor sa Pag-edit - Wang Wei
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Film and TV Production Co., Ltd.
Colorist - Yang Fengfan
Direktor ng Musika - Zhang Yuhong
Kumpanya ng Dubbing
Eksklusibong Marketing
Tagapamahala ng Pagpaplano - Wu Xiaoting
Kumpanya ng Poster
Direktor ng Proyekto - Yin Yuqi
Art Creation Center ng CPC Yunnan Provincial Committee Publicity Department
Yunnan Xinzhihui Culture Media Co., Ltd.
Zhishang Fusheng (Beijing) Film and Television Culture Co., Ltd.
Zhejiang Dongyang Gewo Film and Television Production Co., Ltd.